笙ｪHari itu笙ｪ
笙ｪTiada janji untuk tidak berpisah笙ｪ
笙ｪAku melupakan sifat romantik笙ｪ
笙ｪSemua insan pernah gagal berulang kali笙ｪ
笙ｪMenangis dalam kematian笙ｪ
笙ｪLalu hidup semula笙ｪ
笙ｪSehingga kini笙ｪ
笙ｪMasih belum selesai belajar笙ｪ
笙ｪTidak hairanlah笙ｪ
笙ｪBahagia itu sukar, hanya peliknya笙ｪ
笙ｪTeladan yang sering dipuji笙ｪ
笙ｪPada hari pertemuan kita, apa khabar?笙ｪ
笙ｪSeperti peringatan, ujian dan teguran笙ｪ
笙ｪSiapa menipu siapa, tiada kesal笙ｪ
笙ｪSegalanya tentang aku amat baik笙ｪ
笙ｪSemoga engkau juga hidup dengan baik笙ｪ
笙ｪBiarlah dunia mengaum笙ｪ
笙ｪBunyinya seperti pesta meriah笙ｪ
笙ｪHidup tidak membosankan笙ｪ
笙ｪBagusnya bebas tanpa sekatan笙ｪ
笙ｪHidupku lebih baik tanpamu笙ｪ
笙ｪKekosongan yang tidak sempurna笙ｪ
笙ｪUcapan restu amat menyeksakan笙ｪ
笙ｪKita angguk dan senyum笙ｪ
=Love's Ambition=
=Episod 14=
Awak sudah balik.
Cepat.
Hanya tinggal satu sup.
Hari ini, Fang Lei
pergi menjemput Haochen pulang sekolah.
Dia beritahu saya,
Shen Haochen ialah anak awak.
Adakah ini benar?
Ya.
Dia ialah anak luar nikah saya.
Mengapa perlu sembunyikan daripada saya?
Bukankah saya sudah katakan,
apa-apa sahaja yang
menjejaskan hubungan kita,
tak perlu disebut?
Jadi, awak bercadang hendak sembunyikan
sepanjang hidup?
Saya selalu fikir awak ialah
orang yang mencintai saya,
memahami saya,
sebab itu sentiasa
diam-diam menyokong saya
mencapai impian kerjaya saya.
Sehingga hari ini barulah saya tahu,
awak hanya mahu menjadikan saya
dan kerja saya
sebagai alat awak.
Awak mahu memanfaatkan
latar belakang kerjaya saya,
menundukkan Jiang Yun dan
menundukkan semua rakan niaga yang
boleh digunakan dalam perniagaan.
Awak hanya mahu menggunakan saya.
Namun, saya tak faham,
mengapa awak perlu menipu saya?
Sebut tentang perkataan menipu,
(Borang Siasat Maklumat Peribadi)
awak langsung tak layak,
tiada kedudukan
(Borang Siasat Maklumat Peribadi)
untuk menyoal saya.
Ketika saya mula kenal awak,
memang ada rupa yang saya suka.
Awak ini agak menarik.
Mak saya seorang yang sangat cerewet,
jarang ada perempuan yang
boleh mengambil hatinya.
Namun, awak boleh.
Awak serasi dengannya.
Saya suka wanita yang bijak.
Kedua,
awak ada sifat yang paling saya suka,
tahu menahan diri.
Kalau saya mencari seorang
gadis kaya sejati yang setaraf,
mungkin mereka takkan menerima
kesilapan saya ketika muda,
serta anak saya.
Awak kelihatan
seorang gadis kaya sejati,
tapi awak tiada
kesombongan mereka dan
perangai buruk mereka.
Ketiga,
cita-cita awak.
Sejak awal,
awak mahu jadi pengacara
Jamuan Keluarga
hingga awak naik setapak demi setapak,
awak mahu jadi
penyampai berita wanita.
Itu memang bermanfaat untuk
kerjaya saya.
Ya, saya telah menipu awak.
Bukankah saya pernah memberi
awak sebarang sokongan
dengan ikhlas?
Lin Tao.
Saya yang menekan kedudukannya
-di bank kerjanya.
-Awak ini bermasalah?
Zhou Zeyuan.
Dia memeras ugut awak,
mengancam awak.
Ketika dia berada di jalan buntu,
saya berikan dia sejumlah wang.
Seorang kaki judi,
apabila terhimpit,
pasti takkan berpatah balik.
Dia hanya mahu berjudi besar
untuk bangkit semula.
Begitulah,
saya hantar dia ke penjara.
Zhou Zeyuan
sudah ditangkap.
Sebab saya menipu awak,
saya sanggup belanja wang untuk
membeli apa yang awak
sebut sebagai pembohongan.
Apa yang perlu awak lakukan hanyalah
menjadi seorang isteri yang sempurna,
mempunyai kerja yang terhormat,
membuat keluarga saya gembira.
Saya pula,
sebagai seorang suami,
boleh menunaikan tanggungjawab saya,
membantu awak berjaya dalam kerjaya.
Jangan pandang saya dengan
penuh kesedihan begitu.
Bukankah sejak awal awak mendekati saya,
awak ada niat lain?
Dengan penuh perhitungan,
awak mahu menjadi isteri saya.
Bukankah awak inginkan wang saya,
rangkaian saya dan
semua sumber saya?
Awak gunakan nama saya untuk
memberi jaminan kepada diri sendiri,
mendahului kepercayaan orang luar.
Awak sangka segalanya terjamin
dengan cara itu?
Mereka akan hubungi saya selepas itu.
Disebabkan kemurahan hati saya,
impian indah awak menjadi nyata.
Awak tahu tak?
Jadi semua yang awak lakukan untuk saya
adalah palsu.
Saya cuma ada satu soalan.
Awak pernah
benar-benar mencintai saya?
Sejak awal tahu awak seorang penipu,
saya takkan jatuh hati.
Sudah tentu saya juga menipu awak.
Saya juga takkan meminta
awak berikan hati yang tulus.
Biarlah masing-masing dapat
apa yang diinginkan.
Saya faham.
Sehingga hari ini,
saya benar-benar faham.
Jadi sebelum ini,
saya menggembirakan mak awak,
saya berbuat baik pada Haochen,
ketika saya membuat awak berpuas hati,
jam, kereta, barang kemas yang
awak beri saya,
saya sangka itu adalah cinta.
Bagi awak,
itu sekadar pemberian, bukan?
Awak boleh anggapnya
sebagai saya
mengiktiraf awak yang
memenuhi syarat saya.
Xu Yan,
kalau awak terus terperangkap,
itu nampak tak cukup bijak.
笙ｪApabila aku jadikan dunia
sebagai penjara笙ｪ
笙ｪLalu larut ke dalam lautan manusia笙ｪ
Di dunia ini,
tiada pilihan yang terbaik.
Awak hanya perlu tahu,
pilihan yang awak buat
perlu dibayar dengan harga apa,
itu sudah memadai.
笙ｪSelepas berhujan, sudut rumah sepi笙ｪ
笙ｪBaru sedar semua itu begitu berharga笙ｪ
(Keadaan keluarga)
笙ｪItu alamat bahaya笙ｪ
笙ｪApabila lampu-lampu bernyala笙ｪ
笙ｪTiada tempat pergantungan笙ｪ
笙ｪBagaimana aku harus mengalah?笙ｪ
笙ｪApabila hidup seperti biasa笙ｪ
笙ｪTenang dan aman seperti dulu笙ｪ
笙ｪCemas tidak dapat menyembunyikannya笙ｪ
笙ｪBiar aku hidup dengan terus terang笙ｪ
笙ｪUntuk menebus kebodohan笙ｪ
笙ｪMaafkan diri sendiri笙ｪ
笙ｪBagaimana jadi diri sendiri笙ｪ
笙ｪSebagai diri yang terbaik笙ｪ
笙ｪSiapa yang definisikan笙ｪ
Saya juga ada hadiah untuk awak.
Tulisan awak penuh dengan emosi,
sangat menyentuh saya.
Saya percaya,
awak sangat suka jem osmanthus, bukan?
笙ｪSebagai diri yang terbaik笙ｪ
Tadi selepas jururawat mencabut jarum,
saya takut awak terus berdarah,
jadi saya tampal plaster pada awak.
笙ｪSebagai diri yang terbaik笙ｪ
Kalau begitu, ini apa?
Ganjaran untuk pelajar cemerlang.
Yan,
kebaikan awak
membuat saya ingin membeli
semua yang terbaik untuk awak.
(Jalan Wangda)
(Masa ini memandang Shen Haoming,)
(saya teringat satu ayat.)
(Di tengah orang ramai,)
(senja semakin pekat,)
(sukar dikenali,)
(tidak akan bertemu lagi.)
Sudah fikir masak-masak?
Kalau awak mahu bercerai,
saya setuju.
Projek kawasan baharu
baru sahaja bermula.
Kerja saya,
keluarga saya,
tak boleh ada sebarang gangguan.
Jadual saya selepas ini
memerlukan awak menemani.
Lusa,
majlis pelancaran projek kawasan baharu,
sebagai isteri,
awak mesti hadir.
Saya tak mahu sesiapa pun
nampak hubungan kita
ada sebarang perubahan.
Kalau saya kata,
saya tak mampu?
Sekarang awak belum rasmi
bertugas di bahagian berita.
Awak tentu tak mahu
ada sebarang kesilapan berlaku, bukan?
(Panggilan masuk daripada Huan)
Apa berlaku?
Kak Yan, suntingan dan pasca produksi
rakaman siaran kali lepas sudah siap.
Bila awak akan datang?
Helo?
Kak Yan, awak dengar tak?
Saya akan datang segera.
Sekian sahaja
semua berita untuk hari ini.
Terima kasih kerana menonton.
Kita jumpa lagi pada siaran akan datang.
Baik, terima kasih, tamat kerja.
Terima kasih atas usaha awak.
Xu Yan.
Bersikap sopan dan berhemah,
penyampaian stabil.
Saya memang tak silap menilai awak.
Dalam mesyuarat hari ini,
pihak atasan memuji awak di
khalayak ramai.
Mereka sudah putuskan,
forum kewangan akan datang
akan awak hos.
Awak pun tahu,
dapat mengendalikan forum kewangan
ialah pengiktirafan terbesar
daripada pihak atasan
terhadap kerja awak.
Terima kasih, encik.
Jangan berterima kasih kepada saya.
Awak perlu berehat awal.
Sekarang awak ialah tonggak utama.
Kesihatan nombor satu.
Jika tak cukup rehat,
akan menjejaskan prestasi.
Baiklah, saya pergi dulu.
Cik Xu, selamat tinggal.
Cik Xu, jumpa lagi.
(Kata-kata Shen Haoming,)
(apa yang boleh saya sangkal?)
(Kejayaan kerjaya yang lancar dan)
(sokongan diberikannya,)
(bagaimana boleh dipisahkan?)
(Kehilangan identiti)
(sebagai isteri Tuan Muda Shen,)
(adakah senyuman dan keramahan ini)
(masih milik saya?)
(Panggilan masuk daripada Fang Lei)
Awak sudah balik.
Pergi basuh tangan, kita akan makan.
Saya masakkan makanan Barat untuk awak.
Sudah lama saya tak buat.
Entah saya sudah berkurangan pandai
atau tidak.
Cakap terus terang saja.
Haoming.
Saya sudah fikir banyak.
Awak kata saya kahwin kerana wang,
sumber dan rangkaian Keluarga Shen,
untuk menjadi isteri awak.
Sebagai penerima manfaat,
saya mengaku,
semua yang saya miliki sekarang
memang ada kaitan dengan awak dan
Keluarga Shen.
Jadi saya tak mahu menafikan,
saya yang salah dahulu.
Saya mahu meminta maaf dengan ikhlas.
Selain itu,
saya akan menerima Haochen
dengan sepenuh hati.
Seperti yang awak harapkan.
Saya akan menjaga keluarga ini
dengan baik dan
menguruskan kerjaya saya dengan baik.
Saya hanya mahu beritahu awak,
dari awal hingga akhir,
perasaan saya terhadap awak
adalah benar.
Saya benar-benar mencintai awak.
Antara kita,
telah berlaku begitu banyak perkara,
mana mungkin semuanya palsu?
Saya tahu saya telah bersalah.
Saya benar-benar sedar
akan kesalahan itu.
Jadi, bolehkah kita
mulakan semula?
Saya mencintai awak.
Saya benar-benar mencintai awak.
Lebih baik awak mahukan
nama atau keuntungan.
Dengan begitu, saya masih akan rasa
awak lebih jujur.
Seperti yang awak katakan,
kita pernah bersetuju dahulu,
tak kira dalam kerja
atau di rumah,
kita masing-masing jalankan
peranan sendiri,
saling memberi manfaat.
Bukankah itu sudah cukup baik?
Saya sangat mengiktiraf
nilai kerjasama awak.
Selepas pengesahan rasmi
jawatan penyampai berita dikeluarkan,
saya akan mengadakan
majlis sambutan besar untuk awak.
Semoga kerjaya awak terus maju.
Jadi awak masih tak mahu percaya
bahawa perasaan saya
terhadap awak adalah benar?
Ya.
Oh ya,
lain kali tak perlu
bersusah payah sebegini.
Saya mengakui lakonan awak sangat hebat.
Namun, menipu saya sekali,
kemudian menipu kali kedua,
kali ketiga tidak akan berjaya lagi.
Sedap.
Duduklah.
Makan bersama.
(Saya sekarang)
(seperti budak yang
menjerit serigala datang,)
(sebab terlalu banyak berbohong,)
(apabila berkata benar,)
(tiada siapa yang percaya lagi.)
(Istana pasir di pantai,)
(akhirnya runtuh juga.)
(Semuanya salah saya sendiri,)
(sedikit pun tak menyalahkan
orang lain.)
(Berganding tangan
mencipta kegemilangan)
(Majlis pecah tanah Projek Antarabangsa
Huanyu oleh Kumpulan Jinda)
(Majlis pecah tanah)
(Pecah tanah Projek Antarabangsa Huanyu)
Tuan-tuan dan puan-puan yang dihormati,
tetamu sekalian,
salam sejahtera.
Selamat datang ke
majlis pecah tanah
Kumpulan Jinda,
Projek Antarabangsa Huanyu,
projek hartanah kawasan baharu
pada hari ini.
Kumpulan Jinda sentiasa
berpegang teguh kepada
konsep "pembinaan dalam
alam semula jadi".
Kerja pecah tanah projek kali ini
pasti menyuntik tenaga baharu
ke dalam pembangunan dan
transformasi kawasan baharu,
serta membawa
pengalaman hidup yang lebih selesa,
lebih menyenangkan dan
lebih sihat kepada seluruh warga bandar.
(Majlis pecah tanah Projek Antarabangsa
Huanyu oleh Kumpulan Jinda)
Seterusnya, kita akan melaksanakan
bahagian yang paling menguja.
dalam majlis hari ini,
upacara pecah tanah.
Dijemput semua pemimpin dan tetamu
untuk ke kawasan pecah tanah.
Kita ialah tuan rumah.
Senyumlah sedikit.
Pegang penyodok emas,
ayunkan dan tabur tanah.
Mari kita semua bersama-sama
mengira detik.
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Tahniah kepada Kumpulan Jinda
atas kejayaan majlis pecah tanah
Projek Hartanah Kawasan Baharu Huanyu
yang berlangsung dengan jayanya!
(Pecah Tanah Projek Antarabangsa Huanyu)
Kami ialah wartawan dari
Barisan Hadapan Hiburan.
Encik Shen, helo.
Dengar kata, dalam
projek kawasan baharu ini,
dari segi reka bentuk dalaman,
awak menggunakan idea
daripada isteri awak.
Boleh kami tahu sama ada itu benar?
Betul.
Di tempat kerjanya,
kebijaksanaan dan
bakat yang
ditunjukkannya
jelas dilihat oleh semua.
Saya yakin dengan
keupayaannya dalam bekerja dan
saya sangat gembira
mendengar cadangannya.
Hubungan kamu berdua kelihatan
sangat baik.
Apakah rahsianya?
Boleh kongsi sedikit dengan kami?
Tiada rahsia apa-apa pun.
Nasib baik
ialah faktor pertama.
Selain itu,
saya rasa saling menghargai
antara suami isteri sangat penting.
Saya sangat mengagumi kebolehannya.
Namun, perkara yang paling
saya kagumi adalah
sebenarnya dia boleh memilih
pekerjaan yang lebih mudah atau
memilih untuk kembali ke rumah,
dia tetap memilih
impian zaman kecilnya,
tak pernah berhenti walau sesaat,
terus berusaha hingga ke hari ini.
Perkara itu
benar-benar menyentuh hati saya.
Saya juga ingin lebih
mengambil berat tentangnya.
Boleh saya tanya,
bagaimana pandangan awak
terhadap suami awak sekarang?
Apakah sebab utama
awak memilih Encik Shen dahulu?
Boleh kongsi dengan kami?
Suami saya
sangat cemerlang dalam semua aspek.
Boleh dikatakan tiada
sebarang kekurangan.
Dapat bertemu dengannya
adalah satu nasib baik saya.
Namun, sebenarnya yang
paling penting ialah
dia menghormati saya,
mempercayai saya dan
menyokong saya.
Orang selalu berkata,
apabila wanita memilih suami,
mereka perlu memilih seseorang yang
benar-benar menempatkan
isterinya di hati.
Saya rasa suami saya telah melakukannya.
Malah,
lebih baik
daripada apa yang saya bayangkan.
Saya masih belum cukup baik.
Baiklah, kamu berdua.
Jadi temu bual kita hari ini
berakhir di sini.
Tolong bersiap sedikit,
kita akan bergambar sebentar lagi.
Baik, terima kasih.
Lebih ceria sedikit.
Mari, kamu berdua.
Mari, senyum sikit.
Baiklah.
Prestasi awak hari ini sangat teruk.
Terutamanya semasa sidang media tadi,
awak langsung tak sembunyi
sepanjang proses,
dingin,
tiada senyuman sedikit pun.
Esok malam ialah majlis amal.
Saya tak mahu perkara yang sama
berlaku lagi.
Selagi awak berkelakuan baik,
saya jamin
peluang untuk menjadi
penyampai berita tetap
dalam genggaman awak.
Terima kasih, Tuan Shen.
(1 kenalan menghantar 1 mesej)
(Fang Lei)
Boleh kita berjumpa?
(Han Weiping)
Ada apa?
Fang Lei suruh saya beritahu awak,
kalau dia tak dapat jumpa
awak malam ini,
dia akan membunuh diri.
Di mana?
Di rumahnya.
Baik, saya tahu.
Jika saya masih mahu memainkan peranan
sebagai seorang isteri yang baik,
perkara seperti ini,
adakah saya perlu campur tangan
sebagai isteri?
Urusan saya,
kecuali saya sendiri yang
memberitahu awak,
jika tidak,
jangan sesekali bertanya.
-Tuan Shen.
-Bagaimana?
Dia berada di ruang tamu.
Akhirnya awak sanggup muncul juga.
Dengar kata awak mahu membunuh diri.
Mari, saya tunggu awak.
Awak ingat saya tak berani?
Awak tak jawab panggilan saya,
tak balas WeChat pun,
sekarang awak sanggup muncul.
Rupanya awak pun tahu takut.
Awak beritahu Xu Yan
tentang hal Haochen,
itu sudah cukup untuk mati.
Kalau begitu, tengah malam begini
awak masih boleh keluar.
Walaupun sudah berbaring di katil,
masih boleh dipanggil keluar oleh
wanita lain.
Itu lebih membuktikan bahawa
dia bersama awak semata-mata
kerana wang.
Projek kawasan baharu ini,
awak tak perlu terlibat lagi.
Apa maksud awak?
Selepas menggunakan saya,
awak mahu menyingkirkan saya?
Mimpi sajalah.
Saya takkan pergi!
Bonus,
wang pampasan,
takkan berkurang walau sedikit pun.
Datang ke pejabat esok,
selesaikan penyerahan kerja.
Saya takkan melepaskan awak.
Saya akan mati depan awak.
Saya betul-betul akan mati depan awak.
Cik Fang,
duduklah.
Kenapa awak masih di sini?
Cepat keluar dari sini!
Saya nasihatkan awak supaya
tak memburukkan keadaan lagi.
Saya telah menerima komisen
daripada Tuan Shen.
Sehingga segala hal awak
selesai sepenuhnya,
kerjasama kita
baru berakhir.
Fakta telah membuktikan bahawa
menangis, merajuk dan ugut bunuh diri
langsung tak berguna.
Kenapa awak masih mahu terus kacau dan
menambah kesukaran kerja saya?
Begini saja,
saya akan perkenalkan beberapa
lelaki berkualiti kepada awak.
Mereka semua bekas klien saya,
orangnya baik dan baru bercerai.
Boleh mengisi masa lapang awak.
-Adakah awak gila?
-Mari.
Hari-hari tak bekerja,
asyik mengekori saya.
Demi pekerjaan saya,
saya perlu lebih memahami
orang ketiga seperti awak.
Ia sangat membantu kerja saya.
Keluar!
(Hospital Yuekang Jingzhou,
Jabatan Pesakit Luar)
Cik Liu,
adakah Doktor Yu sudah keluar
dari bilik pembedahan?
Baru sahaja keluar.
Sekarang sedang berbincang tentang
pembedahan dengan ahli keluarga.
Terima kasih.
Doktor Yu,
sebelum pembedahan, awak sendiri
yang beritahu saya, bukan?
Awak kata pembedahan pertama ini
akan mengambil masa
tiga hingga empat jam,
tapi sebenarnya,
ia mengambil masa selama enam jam penuh!
Anak saya masih kecil,
dia telah menderita dengan teruk!
Puan, tolong
bertenang dahulu.
Sebelum pembedahan tadi,
kami akan berbincang dengan
ahli keluarga pesakit
tentang tempoh pembedahan.
Namun, pada masa yang sama,
kami juga menjelaskan
setiap orang mempunyai
perbezaan tersendiri.
Itu hanya anggaran masa.
Kita mesti memastikan pesakit
mampu menahan pembedahan
dan tak mengalami
kecederaan paru-paru yang serius
semasa prosedur dijalankan.
Biasanya tiga jam,
paling lama enam jam.
Itu semua perkara yang normal.
Siapa tahu kalau
kemahiran awak yang bermasalah?
Apa pun, pembedahan ini
tidak akan diteruskan.
Pergi panggilkan
ketua awak datang berjumpa saya.
Hari ini, kamu mesti beri
saya penjelasan.
Hai.
Mungkin puan kurang mengenali Doktor Yu,
dia seorang yang sangat profesional,
juga sangat teliti dan bertanggungjawab.
Setiap hari dia melihat
enam puluh hingga tujuh puluh
orang pesakit.
Selepas sesi rawatan, dia masih
perlu melakukan pembedahan.
Dia berdiri berjam-jam lamanya,
lebih sepuluh jam.
Tak sempat makan,
kadang-kadang tak sempat minum air pun.
Benar.
Awak boleh bertanya
di mana-mana sahaja.
Ramai pesakit dia
memberi penilaian yang
sangat baik terhadapnya.
Awak memanggil saya
ke sini tanpa sebab
hanya untuk memberitahu saya
betapa susahnya Doktor Yu bekerja?
Apa kaitannya itu
dengan penderitaan anak saya?
Ya, maafkan saya.
Bukan itu sahaja.
Saya hanya ingin mengatakan bahawa,
bolehkah awak sedikit sebanyak
memahami keadaannya?
Sudah tentu saya sangat faham
perasaan awak sekarang.
Anak sedang sakit,
mana ada mak ayah yang tak risau?
Tambahan pula, kosnya juga
sangat tinggi.
Saya hanya ingin mengatakan,
bolehkah saya sedaya upaya
meringankan tekanan awak dan
memberi awak satu penjelasan?
Beri saya penjelasan?
Ya.
Ini.
Terima ini.
Siapa awak sebenarnya?
Apa kaitan perkara ini dengan awak?
Saya ialah isteri Doktor Yu.
Mengarut.
Demi membuatkan pesakit memahami doktor,
awak sanggup menyogok keluarga pesakit?
Panggilan aduan
semuanya sampai ke pejabat saya.
Menyogok keluarga pesakit?
Siapa yang memberi mereka wang?
Isteri awak.
Yu Yiming,
bila masa awak berkahwin?
Kenapa saya tak tahu?
Isteri saya?
Mana saya ada isteri?
Bukan, encik, adakah awak tersilap?
Perempuan yang selalu mencari awak itu.
Maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Telah menyusahkan awak.
Saya beri dia wang
kerana saya fikir itu boleh membantu dia
mengurangkan sedikit tekanan
supaya awak boleh melakukan
pembedahan dengan lancar.
Saya benar-benar tak
terfikir sejauh itu.
Saya benar-benar tahu saya bersalah.
Maafkan saya.
Perkara ini saya tak fikir masak-masak.
Ini semua salah saya.
Saya berjanji, takkan ada kali kedua.
Adakah pihak hospital
telah mengenakan tindakan disiplin
terhadap awak?
Kalau begitu, saya akan jumpa
penyelia awak.
Saya akan meminta maaf kepada
keluarga pesakit itu secara peribadi.
Kemudian, saya akan jelaskan
kepada pihak hospital
bahawa perkara ini tiada
kena-mengena dengan awak.
Semuanya keputusan saya sendiri.
Saya akan pergi sekarang.
Awak benar-benar mahu meminta maaf?
Ikut saya.
Tunggu.
Jangan bazirkan.
Cukup setakat ini?
Awak sudah belikan saya ais krim,
saya maafkan awak.
Bukan sahaja saya maafkan awak,
saya juga mahu berterima kasih
kepada awak.
Selepas penjelasan dan komunikasi kami,
keluarga pesakit juga memahami
kerumitan pembedahan itu,
tahu bahawa pembedahan perlu
dilakukan beberapa kali.
Mereka sudi bekerjasama dengan
kami meneruskan rawatan.
Mereka juga
memahami perbuatan isteri awak.
Baik, itu sangat bagus.
Maafkan saya.
Kenapa?
Ahli keluarga pesakit itu
terus bertanya kepada saya tentang
hubungan kami.
Saya tak tahu apa yang perlu saya jawab.
Jadi saya kata saya ialah isteri awak.
Maafkan saya.
(Semangat Kebajikan, Cinta Abadi)
(Malam Amal Usahawan Selebriti 2024)
Helo.
-Hai.
-Hai..
Lama tak jumpa.
Malam ini maknanya berbeza.
Jumpa lagi nanti.
Lei.
Awak pun ada di sini.
Ya.
Mana awak duduk?
Di sebelah sana.
Di sana?
Jauh sangat.
Duduk sejauh itu boleh nampak
barangan lelong dengan jelas?
Mari.
Duduk sini.
Akhir-akhir ini penat tak?
Boleh tahan.
Susah tak?
Tak susah.
Baguslah kalau tak penat.
Kerja dari sembilan hingga lima,
awak mesti jaga kesihatan.
Lei.
Tadi saya tengok awak
kulit nampak agak kusam.
Akhir-akhir ini berjaga malam?
Tak, kulit saya sentiasa elok.
Kalau begitu baguslah.
Sebenarnya, saya nak beritahu awak,
saya agak sibuk akhir-akhir ini.
Selalu berjaga malam dan
kerja lebih masa.
Kalau awak ada masa,
boleh tak tolong saya
jaga Haoming lebih kerap?
Saya tahu sebelum ini
kamu pernah belajar
di luar negara bersama.
Jadi awak lebih memahami dia.
Fang Lei.
Pelabur Projek Qingwan,
Tuan Qiu dan isterinya,
ada di meja nombor enam.
Pergilah berbual dengan mereka.
Baiklah.
Tak sepatutnya begitu cara jadi bos.
Dia dah duduk di sini,
biarlah dia berehat sekejap.
Lagipun,
bukannya tak boleh
berbual pada hari lain.
Dengar cakap kakak.
Awak duduk sini saja.
Lihatlah,
ia sudah bermula.
Para tetamu yang dihormati,
selamat datang ke
Malam Amal Usahawan Selebriti
tahun 2024.
Semangat kebajikan, cinta abadi.
Semua hasil lelongan malam ini
akan digunakan untuk
kawasan pergunungan terpencil
dalam Projek Sekolah Rendah Harapan.
Mari kita beri tepukan gemuruh
untuk mendoakan lelongan malam ini
berjalan dengan jayanya.
Baik, terima kasih.
Seterusnya, kami akan memperkenalkan
barangan lelongan pertama.
(Cincin Berlian "Air Mata Malaikat")
Cincin berlian ini dipasang dengan
batu nilam biru diraja
seberat 7.09 karat,
dihasilkan dari Kashmir.
Warna: biru sederhana terang.
Gred: VS1 kejernihan.
Ia bagaikan air mata malaikat,
bukan sekadar barang kemas,
tapi juga lambang kepercayaan rohani
dan simbol cinta.
Sekarang kita akan memulakan pembidaan.
Harga permulaan ialah 500 ribu yuan.
Pembidaan rasmi bermula.
600 ribu yuan.
600 ribu yuan dari sebelah kiri!
650 ribu yuan!
650 ribu yuan dari sebelah kanan!
650 ribu yuan.
Adakah harga yang lebih tinggi sekarang?
700 ribu yuan!
700 ribu yuan
dari bahagian belakang!
Sekarang pembidaan ialah
700 ribu yuan.
Ada yang mahu bida lebih tinggi
daripada 700 ribu yuan?
Jika tiada, kita akan tutup pembidaan.
700 ribu yuan!
Satu juta.
Satu juta yuan!
Ada bida lebih tinggi?
Sekarang ialah satu juta yuan.
Satu juta yuan.
Ada harga yang lebih tinggi?
1.2 juta yuan!
Ada bida yang lebih tinggi lagi?
1.4 juta yuan!
Barisan belakang bida 1.4 juta yuan!
1.6 juta yuan!
Sebelah kiri bida 1.6 juta yuan!
Ada lagi yang mahu tambah harga?
1.6 juta yuan!
Kali pertama!
Kali kedua!
Tiga juta yuan.
笙ｪSeperti bunga api pernah mencintai笙ｪ
笙ｪBerlari ke arah langit berbintang笙ｪ
笙ｪTidak takut akan kesakitan笙ｪ
笙ｪTidak pernah takut terbakar笙ｪ
笙ｪBiarpun hanya menyala seketika笙ｪ
笙ｪAir mata ini, biarlah tumpah sepuasnya笙ｪ
笙ｪSamudera biru berubah jadi buih semata笙ｪ
笙ｪKembali bebas semula笙ｪ
笙ｪJika engkau pernah ingatiku笙ｪ
笙ｪItu sudah memadai笙ｪ
笙ｪMalam ini aku mahu perlahan-lahan笙ｪ
笙ｪBuat perkara yang aku kata ingin cuba笙ｪ
笙ｪLuncur air, menyelam, memandu,
terbang ke tempat lain笙ｪ
笙ｪMinum, berparti, menari笙ｪ
笙ｪBiarpun hanya aku seorang笙ｪ
笙ｪAku telah banyak terluka笙ｪ
笙ｪAku berikan segala-galanya tanpa hasil笙ｪ
笙ｪAku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat笙ｪ
笙ｪMelihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi笙ｪ
笙ｪJadi aku perlahan-lahan笙ｪ
笙ｪMenyalakan semula笙ｪ
笙ｪKasih yang sewajarnya aku terima笙ｪ
笙ｪApabila masa yang sesuai tiba笙ｪ
笙ｪEngkau juga akan faham笙ｪ
笙ｪSegalanya akan menjadi baik笙ｪ
笙ｪAku telah banyak terluka笙ｪ
笙ｪAku berikan segala-galanya tanpa hasil笙ｪ
笙ｪAku pernah sesat dalam kegelapan,
kesakitan buat aku tidak mampu lihat笙ｪ
笙ｪMelihat dunia yang terus bergerak,
apa yang milikmu tidak akan pergi笙ｪ
笙ｪJadi aku perlahan-lahan笙ｪ
笙ｪMenyalakan semula笙ｪ
笙ｪKasih yang sewajarnya aku terima笙ｪ
笙ｪApabila masa yang sesuai tiba笙ｪ
笙ｪEngkau juga akan faham笙ｪ
笙ｪSegalanya akan menjadi baik笙ｪ